Do uruchomienia gry należy mieć pobraną wersję silnika godot w wersji 3.1 (https://godotengine.org/download/windows)
Należy uruchomić silnik, wejść w opcje "Import/Zaimportuj" a następnie znaleźć folder z projektem, i wskazać plik "project.godot".
Po uruchomieniu projektu nacisnąć "F5"/ kliknąc w małą ikonkę trójkąta w prawym górym rogu, co pozwoli uruchomić grę.
Aby wyeksportować projekt do pliku .exe, należy wejśc w Project -> Export -> Add... -> Windows Desktop.
Następnie pobrać wymagane pliki, i kliknąć "Export Project". Wybrać folder docelowy. Razem z plikiem przekopiować do folderu 
folder Assets, folder Sounds, oraz plik config.cfg
